WATAK, TEMPAT, ORGANISASI
DAN PERISTIWA DRAMA INI ADALAH FIKSYEN.
Bos.
Jom minum soju.
Kenapa awak tak beritahu saya
Bagaimana dengan orang Jepun?
Anda mengendalikan keadaan dengan China.
Saya, dengan orang Jepun.
Bagaimanapun, semuanya berjalan lancar.
Maaf kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
Mengenai Lee Haeryun,
Bagaimana semuanya dengan dia?
Dia hanya
rakan kongsi perniagaan.
Tiada yang lain.
Ayuh kawan.
Anda tahu anda boleh memberitahu saya segala-galanya.
Sekarang apabila saya memikirkannya, semuanya menjadi baik.
Orang Cina mempercayai anda,
dan orang tua yang berdagang dengannya
sudah mati.
Kami mempunyai kenalan Jepun baru,
Ia akan menjadi titik permulaan yang baik.
Titik permulaan?
Apa maksud tuan?
Apabila semua ini ditutup,
Saya akan keluar dari perniagaan ini.
Itu?
Anda akan bertanggungjawab.
Bos.
Sekarang saya mempunyai matlamat baru.
Kehidupan biasa.
Saya mahu menjadi lelaki biasa
dengan kehidupan yang aman dan tenang.
Saya tidak pernah memikirkannya seperti itu.
Tetapi sejak saya bertemu Euijeong lagi,
Saya berfikir apa yang sepatutnya
seseorang yang layak untuknya.
Jadi mulai sekarang
Saya akan tunjukkan kepadanya bahawa saya telah berubah
dan saya akan menjalani kehidupan yang jujur dan sopan.
Bos.
Di kedai
bahawa Euijeong ialah seorang pegawai polis. Dia tahu.
Adakah dia akan terus berkencan dengan pegawai polis?
Ya, dia seorang pegawai polis.
Itulah sebabnya saya mahu menjadi
seorang yang layak untuknya.
Bos Seo sangat marah,
dan Heesung mempunyai seorang anak lelaki
dan mempunyai banyak kebimbangan.
Seungho, awak sesuai untuk ini.
Saya pasti anda akan melakukannya dengan baik.
Saya percaya pada awak.
JAHAT YANG PALING BURUK
Bos.
Adakah anda serius akan keluar dari perniagaan?
Itulah sebabnya saya pergi ke sini.
Adakah ini tidak baik untuk anda?
Adakah anda sedang menunggu seseorang?
Euijeong.
saya nampak. Dia mengajak Euijeong.
Sedikit demi sedikit, saya akan tunjukkan
bagaimana saya telah berubah.
Hello, awak datang.
Seungho pun datang.
Ya.
Bagaimana luka anda? Adakah anda OK?
-Jom masuk.
-Baik.
Bandar Antarabangsa Percuma
dan perancangan lapangan terbang
Matlamat untuk membuat Yeongjong
pusat perdagangan Asia Timur
sebagai pelabuhan terbesar abad ke-21.
Jumlah anggaran kos projek
ialah 132.9 bilion won,
dan pembinaan
akan berlangsung dari 1995 hingga 2001.
Sekarang saya akan tunjukkan foto semasa
dari pulau Yeongjongdo,
Yongyudo dan Muuido.
Anda juga akan melihat rancangan konseptual
Bandar Antarabangsa Percuma
dan lapangan terbang baru siap
pada slaid perbandingan.
Slaid, sila.
Di sana kami pergi, ke Pulau Muuido.
Dan sebelah ialah Pulau Yeongjongdo.
Kini hanya ada penghunian
semasa musim panas,
tetapi apabila perjanjian ini ditutup,
orang akan melawatnya...
Dan Kompleks Pelancongan Marin
berada di sebelah.
Kedua,
jika anda melihat ilustrasi,
Perkampungan Nelayan Antarabangsa
Ia berada di tengah
Kompleks Pelancongan Marin.
mesti dah untung
untuk melabur dalam jenis perniagaan ini.
By the way, apa yang anda akan lakukan?
Saya bercakap tentang Yankees.
Di manakah anda menyembunyikannya?
Ia memaksa saya mencari yang sia-sia.
jom pergi.
Jika anda meneruskan tanpa berkata apa-apa,
Saya tidak akan berhenti mengikutinya seperti sekarang.
Tunggu. Adakah dia juga menyingkirkan Yankees?
Sama seperti Cho?
Mungkinkah ia terletak,
memandangkan keadaan?
Jelas. Saya akan bercakap rendah.
Dengar.
Sayang sekali.
saya tahu
yang merupakan pemilik Kristal Gangnam.
Hukuman untuk jenayah dadah
adalah kurang daripada untuk pembunuhan.
Mengapa anda tidak berhenti mengedar dadah
dan menyerahkan diri anda?
Kalau awak buat, saya akan tutup mata
kepada pembunuhan Pengurus Cho.
Saya tidak akan menyiasat lebih lanjut.
Saya tidak tahu apa yang dia cakapkan.
Saya akan memberi anda nasihat.
Hentikan pengedaran dadah
kepada yang tidak berjaya.
Dia terlalu baik untuk itu.
Serahkan kepada yang rugi.
Lakukan apa yang saya suruh.
Dan saya akan mengetahui sebab Encik Cheon meninggal dunia
sebagai hadiah terima kasih.
Kami mencipta sejarah,
kononnya.
Sekarang saya membentangkan
kepada anda pelabur utama kami
dalam
daerah pelancongan dan hiburan.
Jung Gicheul, pengarah
daripada Gangnam Industries, akan mengatakan beberapa perkataan.
jom pergi.
Encik Jung Gicheul!
Encik Jung!
Ini dia datang!
Hola.
Apakah ini?
¿"Grande Joie"?
Ia kelihatan baik.
¡Bravo!
jom pergi.
Adakah anda mengambil muka mereka?
Ya, saya mengambil gambar mereka semua.
genial.
Yang ini sangat bagus.
Hola.
Nama saya Jung Gicheul
daripada Gangnam Industries.
Tuan rumah kami memberi
penjelasan yang sangat baik,
jadi saya akan ringkas.
Bandar Antarabangsa Percuma,
sebagai daerah komersial dan...
Adakah mereka akan membiarkan Hwang Mingoo
terus mencampuri segalanya?
Dia baru nampak muka Euijeong.
Bukankah sepatutnya kita kawal
najis gila itu?
Kalau budak jahat tu Hwang Mingoo
hentikan Jung Gicheul sebelum kami,
semua kerja kita akan menjadi sia-sia.
Kami akan kacau! Mereka faham?
Jom cepat bertindak.
Nampak tak orang Jaegeon
memberi amaran kepada Hwang Mingoo
tentang pengedaran dadah Jung Gicheul?
Ya.
Lelaki itu tidak tahan.
Hai tuan.
Ini kerana Inspektor Hwang Mingoo.
Ya tuan.
Ia terus mengganggu kerja kami.
Bagaimana saya boleh membantu anda dengan itu, tuan?
Pastikan saya mendapat maklumat terkini
dengan aktiviti harian anda.
Dan suruh dia bertenang.
faham?
Ya tuan.
Saya akan memaklumkan anda. selamat tinggal.
Mereka semua sampai awal.
Ini teman wanita Seungho,
Cik Lee Haeryun.
Dan ini teman wanita saya, Cik Yu Euijeong.
Terpesona.
Kita kenal antara satu sama lain kan?
Saya dengar mereka bersekolah di sekolah yang sama.
Sila duduk.
Mereka memberitahu saya dia seorang pegawai polis.
Adakah ia rasuah kemudian?
Ia adalah gurauan.
Dia juga melepaskan pistol
untuk menyelamatkan nyawa Encik Jung.
Awak mesti sayang dia sangat-sangat.
Apa yang awak buat, Haeryun?
Tak salah nak tanya kan?
Saya mengeluarkan dadah.
Ia adalah gurauan.
Dia percaya?
Tetapi anda seorang pegawai polis.
betapa comelnya.
Ayah Haeryun berbangsa Korea-Cina.
Dan kami mempunyai hubungan yang baik.
Berusaha untuk melabur
dalam perniagaan restoran Seoul.
Korea-Cina, saya faham.
Dari bahagian mana China?
De Beijing.
Haeryun membantu ayahnya dengan kewangan.
Dan dengan masa,
berharap untuk melabur dalam hartanah
di sini di Korea.
Betul.
Satu-satunya perkara yang saya ada ialah wang.
Mesti senang jadi kaya.
Anda mesti sangat jatuh cinta.
Bukan senang nak jadi couple lagi
selepas berpacaran di sekolah menengah.
Kali pertama
pasti meninggalkan kesan.
Adakah anda tidak rasa ia lucu?
Betapa sukarnya penonton.
Mesti sebab dia polis.
Mesti sebab dia kerja
dalam perniagaan keluarga.
Dia sangat kelakar.
Adakah mereka sedang menjalin hubungan sekarang?
Nah, kita...
Dari segi komersial,
-Kami sangat...
-Saya sangat suka dia.
Dan awak, Seungho?
Jangan cakap. Memang kelat.
Dan awak, Euijeong?
Tidakkah anda mempunyai masalah
dating dengan Encik Jung?
-Dia seorang pegawai polis.
-Kenapa tidak?
Anda tahu apa yang Encik Jung lakukan.
Tidakkah mereka menilai dia untuk itu?
Apakah yang dimaksudkan?
Apa yang Gicheul lakukan atau telah lakukan
saya tak kisah.
Dia berjanji akan berubah.
Dan saya percaya dia.
Alangkah seronoknya.
Tetapi saya perlu pergi.
Saya tidak suka mengukur kata-kata saya.
Jom pergi minum?
Ia menyeronokkan, Euijeong.
Sejujurnya, saya tidak berminat
dalam hartanah.
Ia adalah tanah air datuk saya,
Saya ingin belajar, bekerja,
dating dengan lelaki dan berjaya.
Seperti mana-mana orang Korea.
Ia satu-satunya perkara yang saya mahu.
Dan saya berharap dapat melakukannya dengan anda.
Hola.
Berapa kosnya?
Tiga ribu won untuk lima.
Saya mahu ini.
Saya lebih suka yang merah.
Lima biji epal merah.
Di China, orang suka
menerima epal sebagai hadiah.
Kerana?
Kerana mereka adalah simbol keamanan.
Tome.
Adakah anda masih ingat ketika Encik Jung
memberi saya jam tangan
Saya baru tiba di Korea?
Di China, kami tidak pernah memberikan jam tangan sebagai hadiah.
Ini bermakna anda akan mati apabila ia berhenti.
sedap ke?
Ia sangat kaya. terima kasih.
Maaf.
Itu?
Oleh Lee Haeryun.
Dia sangat biadap.
Tiada masalah.
saya faham.
Tetapi kita tidak perlu melihatnya lagi.
Seperti yang anda katakan?
Anda melihat ceramah pelaburan.
Mulai sekarang,
Saya hanya akan memperkenalkan anda kepada orang yang baik.
Saya janji awak saya akan berubah
dan saya mahu menunaikan janji itu.
Haeryun.
Saya ingin milik kita kekal.
Dan untuk itu,
Bagaimana kalau kita jaga jarak?
Sekurang-kurangnya, buat masa ini.
Jarak?
Itu OK?
Atau lebih baik
sejauh itu?
sangat bagus.
Kita akan berjumpa untuk masa yang lama.
Mulai sekarang, saya akan tinggal di Korea.
Ayah saya memberi saya kebenaran.
Dari mana anda dapat ini?
KAD PEMASTAUTIN
Mulai sekarang,
Saya bukan Lee Haeryun, Korea-Cina.
Saya Lee Sunyoung, Korea.
Apa yang anda fikirkan?
Apabila anda bersama saya, anda kelihatan terganggu.
Oh betul ke?
Ya.
Adakah anda berfikir tentang kerja?
Atau adakah anda fikir
pada orang lain?
saya tak pasti.
Mungkin saya teruk
dalam meluahkan perasaan saya.
Adakah anda merasakan sesuatu untuk saya?
Jika anda tidak perasan,
Cuma saya teruk untuk meluahkannya.
Seungho, apabila awak bersama saya,
Saya mahukan perhatian penuh.
tahu?
Saya suka awak sangat.
Adakah saya mendapat perhatian anda lagi?
Saya sangat keliru.
Apa yang berlaku?
Perkara itu...
Percayalah
yang mungkin saya suka awak
Lebih daripada yang saya fikirkan
selepas ini.
Hello. Duduklah.
Jom, duduk.
Mari kita susun teka-teki ini bersama-sama.
Pengurus Cho, Yankees,
Encik Cheon, Sindiket Gangnam.
-Apakah persamaan mereka semua?
-Itu?
Dadah itu.
Saya gembira anda berada di sini.
awak mesti tahu
semua kelas berat
pengedaran dadah lebih baik daripada saya.
Betul.
BENAR?
Tulis nama anda, sial!
Apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Fikirkan semua nama
awak ingat.
-Ya tuan!
-Anda perlu mencari Pengurus Cho.
-Sangat bagus.
Tulis segala-galanya tentang mereka yang mengeluarkan,
menjual dan membeli dadah.
Nama mereka, nama panggilan,
alamat dan juga saudara mara.
-Baiklah?
-Ya tuan!
-Semua yang terlintas di fikiran.
Nama-nama itu hebat.
"Jambatan Gullebang". Carajo. "Godori".
Taman Meth.
Mereka lupa Meth Park.
-Encik Taman Meth.
-Jelas!
-¿Meth Park?
-Sebiji dadu
Itu semua dope gangnam
tiba di Meth Park
sebelum pergi ke pelanggan.
Begitulah terkenalnya dia.
Pastinya Yankees pun tidak boleh menjualnya
tanpa dia mencubanya.
Lelaki Meth Park itu
patut berjumpa dengan Yankees, kan?
Begitulah keadaannya.
awak buat apa?
-Itu?
-Panggil Meth Park!
-Panggil!
-Ayuh.
Hubungi dia sekarang juga.
Hello. Ini saya, Dodgers.
Saya ada sepuluh bungkusan makanan ringan import.
Adakah anda berminat untuk mencuba beberapa?
mereka sedap.
Hubungi saya jika anda berminat.
Anda selesai?
Bolehkah saya menghubungi teman wanita saya, Mingoo?
Kurung dia sehingga Meth Park
menghubungi kami.
Ya tuan. bangun.
Kwon Seungho.
ya tuan?
Bagaimana tarikh anda dengan Lee Haeryun?
Semua baik?
malang. Awak tidur dengan dia, bukan?
Sudah tentu dia pergi ke katil.
Itulah sebabnya saya mahu pergi.
Jom makan.
Duduklah.
Kami sudah menyelesaikan masalah itu
daripada orang Cina dan Jepun.
Mari bersorak untuk itu.
Hell, saya juga sangat popular.
Oh betul ke?
Berhati-hati.
Kalau awak mengandungkan dia, awak akan jadi macam saya.
Saya akan memberitahu anda bagaimana keadaan,
jadi dengar baik-baik.
Pelabuhan Jinpo, Wilayah Jeolla.
Kami belayar dari sana, kami memuatkan dadah,
Jom terus ke Pohang
dan kami menyampaikannya kepada rakyat kami.
Separuh daripada wang yang kita perolehi daripada ini
pergi ke syarikat,
dan selebihnya kami kongsikan.
Bos mendapat 40%,
dan saya dan Jungbae mendapat 30.
Tetapi sekarang kami berempat,
bagaimana kita membahagikannya?
Anda dan saya menyimpan 30%.
Dan dua lagi akan menerima 20%.
Anda sudah mendengarnya.
Tunggu, anda akan mendapat 10% kurang.
Seungho adalah orang yang paling banyak menyumbang, dia berhak mendapatnya.
Terima kasih.
Itu...?
Siapa orang kita di Pohang?
Seorang lelaki yang kita kenal, kapten kapal
perjalanan antara Korea dan Jepun.
Bilakah orang Cina akan menghantar dadah?
Mereka berkata tidak lama lagi,
Mereka akan memberitahu saya.
Baiklah, Ketua SEO.
Adakah anda ingat Hwang Mingoo?
Ya tuan.
Adakah dia mengejar kita lagi?
Mungkin kita patut singkirkan dia.
Polis jahat itu.
Saya akan simpan dalam fikiran.
Señor.
Hello, LA.
Adakah anda serius, anak nakal?
Adakah anda percaya
Apa yang akan awak baiki saya dengan serbuk?
Hello, LA.
Pengelak Soya.
Adakah sama.
Ia tidak banyak berubah.
Di manakah makanan ringan yang diimport?
Ayuh, tuan.
Awak pelik.
Awak tahu saya suka awak kan?
Sueltame.
Sial gila.
Awak tinggi kan?
Awak yang tinggi.
siapa awak
saya? Seorang pemburu penagih dadah
yang datang untuk menangkap satu.
PARK JAEMAN
REKOD JENAYAH
Anda lebih tua daripada yang saya sangka.
Maaf jika saya terkasar bahasa.
Ia sangat gelap,
Saya tidak mengenali awak, tuan.
Tolong ambil rokok.
saya minta maaf.
Saya tidak selalu berkelakuan begitu.
Saya tahu saya tidak sepatutnya,
tetapi kadang-kadang ia berlaku,
memandangkan saya berurusan dengan ramai orang.
Jangan panggil saya "tuan", saya tidak suka.
Anak lelaki dan menantu saya adalah pegawai polis.
Jika itu benar,
Anak saya adalah pemenang pingat Olimpik.
Penagih dadah selalu berbohong.
Saya tidak tahu di mana Yankees berada.
BAIK.
Jadi, tuan,
Siapa yang memasak Kristal Gangnam?
Saya fikir dia sedang mencari Yankees.
Saya tidak peduli dengan bodoh itu.
Saya mahu menangkap ikan besar.
A Jung Gicheul.
penagih dadah
jangan bekerja dengan gangster.
Saya rasa saya tidak tahu,
bodoh
saya suka.
Dia ada keberanian.
Sungguh pesona.
Itulah sebabnya saya memanggil anda "tuan."
Señor.
Bagaimana jika kita menjadi kawan?
Perkara yang baik boleh berlaku.
Di peringkat perniagaan, sudah tentu.
Baiklah?
Encik Lee memanggil saya.
Hwang Mingoo ditahan
seorang penagih dadah malam tadi dan menyoalnya.
Nama dia Park Jaeman.
Adakah ia bermakna Hwang Mingoo
terlibat dalam pengedaran dadah?
sekejap.
Siapa nama lelaki itu?
Taman...
"Park Jaeman".
awak kenal dia?
Bapa Inspektor Park
Nama dia Park Jaeman.
Jangan cakap apa-apa kepada Inspektor Park.
Señor.
Kenapa awak pergi ke Balai Polis Gangnam?
Mereka menangkap saya dan membawa saya pergi.
Saya tidak pergi secara sukarela.
Kenapa dia dibebaskan?
Mereka ingin tahu tentang orang lain,
bukan saya.
Saya tidak berkata apa-apa,
jadi mereka tidak boleh berbuat apa-apa.
Adakah pemeriksa memberitahu anda apa-apa lagi?
Tuan, saya nak minta tolong.
Detektif yang menangkapnya, Hwang Mingoo,
Jangan jumpa dia lagi.
Walaupun dia memaksa anda, jangan beritahu dia apa-apa.
Lebih-lebih lagi tentang Junmo dan isterinya.
Saya akan menghargai.
ASRAMA DAEJI
Hello, Dohyung.
¿Yankees?
Dia hilang dari muka bumi
lama dahulu.
Ada yang kata
dia menyimpan jauh ke China.
Dan yang lain mengatakan dia mati ditikam.
kerana terlibat dalam pembunuhan.
Adakah anda pasti anda tidak tahu apa-apa?
Awak tahu saya tak pernah tipu awak.
Anda juga telah membantu saya berhenti menggunakan
untuk dapat hidup
sebagai manusia yang berbudi.
Di manakah anda mendengar tentang pembunuhan itu?
Itu menyakitkan!
Wendy memberitahu saya.
Itu nama teman wanita Yankees.
Nampaknya dia memberitahu Wendy
bahawa dia terlibat dalam pembunuhan,
bahawa dia terpaksa akur dan pergi.
Di mana dia sekarang?
¡Sueltame!
Saya Polis.
Jika anda memberitahu saya di mana Yankees berada,
Saya tidak akan menuduh anda mengeluarkan dadah.
Saya yang mencarinya,
tolong beritahu saya di mana untuk mencarinya.
Kretin itu lari
dengan semua wang yang kita buat.
Adakah anda tahu Pengurus Cho?
Saya tahu anak jalang itu.
Kami mendapat sedikit wang daripada ini.
Tetapi selepas dia meninggal,
Saya terpaksa uruskan semuanya.
Adakah anda tahu?
Perkara apa?
Pengurus Cho itu meninggal dunia
atau Sindiket Gangnam?
Nama yang murahan.
Beritahu mereka semua yang anda tahu.
Awak kena beritahu polis
itulah lelaki itu
yang membunuh Pengurus Cho.
Macam mana kalau saya kena kacau
selepas terlibat dalam kes ini?
Anda nampaknya tidak begitu
dalam keadaan yang baik di sini sama ada.
Saya tidak bercakap tentang penjara.
Saya bercakap tentang hospital psikiatri.
Takkan nak bersalin dalam penjara pun.
Saya rasa hospital akan lebih baik.
Psikiatri atau tidak, itu hospital.
KES: PEMBUNUH
DITUDUH: SEO JONGRYEOL
Awak mesti tunaikan janji awak, okay?
Polis selalu berbohong,
Saya tidak boleh mempercayai awak.
Jika ini berjalan lancar,
Saya akan hantar awak ke sana dan bukannya hospital mental.
RUMAH WANITA
Ia akan menjadi lebih mudah untuk bermula dari awal di sana.
Dan sila berhenti menggunakan.
Demi bayi anda.
Jika semuanya berjalan seperti yang dirancang,
anda akan ditangkap.
Pihak pendakwaan sudah mengetahui perkara ini,
jadi awak akan keluar
apabila mereka menghantar anda kepada mereka.
BAIK.
Bagaimanapun, hidup saya sudah hancur.
Saya rasa saya akan percayakan awak.
cuti.
Saya perlu berehat.
BALAI POLIS GANGNAM
-Mingoo.
-Hola, Dodgers.
-Tapi awak dah janji...
-Kami ada tetamu.
Wendy.
Mingoo, dia teman wanita Yankees.
Lihatlah si bodoh ini.
Sekian lama, Dodgers.
Saya mendengar seseorang
menghisap ayam anggota polis.
Ia adalah awak.
Dengan semua orang di sini, ini adalah bencana.
Adakah ia reunion penagih dadah atau apa?
Oye, Wendy.
Kenapalah
adakah semua orang mempunyai nama itu?
Mereka memberitahu saya mereka sedang mencari
untuk anak bangsat dari Yankees.
Begitulah keadaannya.
Jika anda tahu bahawa saya sedang mencari Yankees,
Anda sepatutnya tahu maklumat yang saya perlukan.
saya tahu. Itulah sebabnya dia datang.
Bien, Wendy.
Apa yang saya ingin tahu?
Anda ingin tahu siapa yang membunuh Pengurus Cho.
awak baik.
Tetapi, anda akan melihat,
apa yang saya ada sekarang sangat lazat,
yang menarik lebih banyak lalat.
Kenapa saya perlu percaya
pembohongan kamu
jika anda muncul pada masa yang sesuai?
Jika anda tidak mahu mempercayai saya, jangan.
Pinjamkan saya pemetik api awak.
Apa yang saya lakukan dengan kecantikan ini?
Dengan kerajaan sivil,
kanak-kanak Gen X sialan
jangan hormat polis.
Alamak, adakah saya akan mempunyai
daripada pukul awak?
Apakah ini?
Jaket itu.
Ia adalah yang Yankees gunakan
hari Pengurus Cho meninggal dunia.
Adakah anda melihat kesan darah?
Dia melakukannya apabila Pengurus Cho
memberinya pukulan yang hebat.
Dan kerana mereka memukulnya begitu banyak,
Kesatuan Gangnam menyingkirkan Cho
kerana dia menyokong Yankees.
saya tahu.
Saya tahu itu juga.
Tetapi tiada bukti.
Ia membawa saya masalah kepada Yankees.
Bukan omong kosong ini.
Seo Jongryeol.
Macam mana awak kenal dia?
Yankees berkata bahawa Seo Jongryeol
membunuh Pengurus Cho.
Dan bahawa dia telah membunuh sebelum ini.
Apa kejadahnya?
Ini menjadi menarik.
-Hei.
-Jangan datang dekat saya.
Mengapa anda memberi kerjasama?
Jika kita menambah bodoh itu,
Semua orang mencari orang bodoh dari Yankees.
Tetapi kerana mereka tidak dapat mencarinya,
mereka semua datang mencari saya.
Mereka memberitahu saya bahawa anda sedang mencari saya juga.
Hentikan, pelacur sialan.
Bagaimana jika samseng itu
sedang mencari saya juga?
Saya tidak mahu berakhir seperti Pengurus Cho.
Dan saya bosan dengan kehidupan ini.
-Apa ini?
-Ia kaca.
Orang bodoh dari Yankees
meninggalkan saya beberapa beg ini.
Mengapa anda menghidu mereka?
Seolah-olah awak tahu.
Adakah ini semua Yankees?
Bagaimana saya akan tahu?
Ia dadah, tidak lebih.
Mingoo.
Dengan memiliki jumlah ini,
Kurung saya sehingga kes ini selesai.
Dan berikan saya wang belanja.
Apa kejadahnya...?
Dalam kesyukuran.
Anda telah merancang segala-galanya, bukan?
Saya fikir mereka memanggilnya sebagai ganjaran
untuk menyampaikan maklumat tentang jenayah.
atau apa sahaja.
Seperti yang anda akan lihat, saya hamil.
Saya tidak mahu terlibat
dalam kes ini, Mingoo.
Adakah anda berjanji untuk memberi keterangan sebagai saksi?
samseng sialan.
Adakah mereka akan menimbulkan masalah lagi?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk berada di situ...?
Beginilah kedudukan Kerajaan, bodoh.
-Anak sial...
-Apa?
Hei, lelaki buta. Anda akan ikut kami.
Gari dia.
Awak mati, anak jalang.
harapan
Mengapa melakukan ini?
Tidak cukupkah pukulan yang saya berikan kepada awak?
Tunggu giliran. Anda seterusnya.
Berhenti bertindak keras.
awak seorang...
Anda ditahan kerana pembunuhan itu
pengedar dadah Pengurus Cho.
Anda boleh berdiam diri
atau buat apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi saya memberi amaran kepada anda bahawa anda kacau.
bawa pergi.
Gicheul muda.
Anehnya dia tidak ditangkap,
jadi saya akan terus menyiasat.
Saya beritahu dia apa yang patut dia buat
jika dia ingin hidup aman.
Dia ingat?
Dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
jumpa awak.
sial itu...
jom pergi.
Kelahiran yang teruk!
bagus. Kami dalam penjara.
Apa yang dia cakap?
saya bertanya,
dan nampaknya
bahawa teman wanita Yankees memasak dadah
dan memberitahu polis
semua yang dia beritahu dia.
Tetapi kenapa dia
hanya menggoda Ketua Seo?
Yankees tiada di sana pada hari itu.
Bagaimana anda tahu bahawa Ketua Seo membunuhnya?
Jungbae.
Ketahui apa yang dia lakukan sekarang.
Kenapa Jungbae?
Dia seorang sahaja yang berada di situ
hari itu dan sekarang dia tiada di sini.
Seung Ho.
ya tuan?
tanya teman wanita anda
jika kita dapat lebih
16 kilo kali ni.
Jika mereka mempunyai lebih banyak stok, jom beli semuanya.
Boleh saya tanya kenapa?
Ia tidak jelas?
Kami tidak tahu bagaimana Ketua Seo akan bertindak balas,
mahupun apa yang akan Hwang Mingoo lakukan.
Tiada yang pasti sekarang.
Kami perlu menang banyak selagi boleh.
Tidakkah anda fikir begitu?
Ibu keparat.
Bolehkah kita mempercayai Seo Jongryeol?
Bagaimana jika dia menamakan Jung Gicheul,
Hong Heesung dan awak?
dan semuanya menjadi lebih teruk?
Tidak.
Dia tidak akan bercakap dengan mudah. jangan risau.
Hwang Mingoo yang bodoh itu akan meninggalkan segala-galanya
bila dah penat buang masa.
Juga, Seo Jongryeol
Dia bukan ahli asal kumpulan itu,
jadi mereka akan meneruskan perniagaan tanpa dia.
Tetapi pembuli itu
Mereka pasti sangat gementar
dengan polis yang begitu rapat.
Saya fikir mereka merancang serangan terakhir yang besar.
Mereka mahu mengimport semua yang mereka boleh.
Itu bagus untuk kita.
Dohyung.
Perniagaan ini akan menjadi
peluang terakhir kita.
Junmo.
Itu?
Jangan berlebih-lebihan.
apa yang awak cakap ni?
Banyak yang kami lakukan untuk sampai ke sini.
Sung Kisoo bersara daripada Kumpulan Jaegeon,
kematian Kanemoto dan Lee Haeryun.
Jangan lupa bahawa anda seorang pegawai polis.
Jadi anda boleh kembali ke tempat kerja anda.
jangan risau.
saya boleh balik.
Saya dari Sekolah Menengah Yeoksam,
kelas 31.
Encik Jung menghantar mesej kepada awak.
“Jangan risau
dan memohon hak untuk tidak mengisytiharkan.
Polis selalu berbohong.
Kami seorang sahaja di sana.
Saya akan mengupah peguam terbaik di negara ini.
Jangan risau." Itu yang dia cakap.
Hola.
Saya dari Polis Metropolitan Seoul.
Saya dengar awak telah menangkap suspek pembunuhan Pengurus Cho
.
Kami juga berminat dalam kes itu.
Saya datang untuk melihat bagaimana semuanya berlaku.
Anda tidak membunuh Pengurus Cho, bukan?
Hak untuk tidak mengisytiharkan.
Hei, lelaki buta.
Potong dia dengan itu jika anda tidak mahu mati.
Bueno.
Mari kita mulakan semula.
Anda tahu Pengurus Cho, bukan?
Betul
a no
-untuk mengisytiharkan.
-Kelahiran yang teruk!
-Bajingan!
-Tinggi!
-Turunkan itu.
-Lepaskan.
Ketepikan.
bagus. Mari kita lihat sejauh mana kita boleh pergi.
siapa nama awak
Tidak. Apakah nama keluarga anda?
Hak untuk tidak mengisytiharkan.
keparat!
-Tinggi.
-Anak pelacur besar!
Itu namanya?
Anak pelacur besar!
Hak untuk tidak mengisytiharkan? keparat!
Hei, pergi tengok...
Di mana pelacur sialan itu?
Wendy itu, teman wanita Yankees.
Bawa sekarang juga.
Semalam mereka menghantarnya ke pejabat pendakwa raya.
Bahagian Narkotik mengambilnya.
Kenapa Narkotik?
Nampaknya dia juga dituduh
pembuatan dadah.
Ibu keparat!
Ia tidak boleh jadi! apa kejadahnya!
Semuanya menjadi salah, sial!
-Bagaimana keadaannya?
-Tidak akan berkata apa-apa
dan memohon haknya untuk tidak memberi keterangan.
Terus perhatikan dia.
Ya tuan. Saya akan memaklumkan anda.
Kami tentukan tarikh penghantaran.
-Bila ia akan berlaku?
-Dalam dua hari.
Ada peluang
untuk meningkatkan import?
Ia mengambil masa seminggu
untuk mengeluarkan produk.
Itu? Adakah sesuatu berlaku kepada Encik Jung?
Tidak, tiada yang pelik.
Perkara itu ialah
Ada pegawai polis mengganggu bos.
Dan dia fikir ia boleh
menghalang perniagaan kami.
Dia sangat sensitif hari ini.
Itu tidak bermakna
Apakah perkara serupa boleh berlaku kepada saya?
Haeryun.
jangan risau.
saya di sini.
Jika ada yang tidak kena,
Saya akan memberitahu anda dengan segera.
Dengan cara ini anda boleh kembali ke China untuk seketika
untuk berehat.
Tetapi buat masa ini,
bertenang
dan nikmati penginapan anda di Korea.
Anda tahu apa yang saya fikirkan
bila saya tengok awak?
“Lelaki yang baik
adakah dia".
Tiga puluh kilo.
ayah saya
Dia telah membeli tambahan daripada pembekalnya
sekiranya ia perlu.
Saya akan memberikan anda semua itu.
Saya akan jaga
mengangkut produk dalam keadaan baik.
saya janji awak.
bawa pergi.
Puan.
ini bagus?
Semua orang di bandar itu keletihan.
Itulah sebabnya kami memberi mereka bumbung!
Kita mesti memenuhi kuantiti
dalam tempoh yang ditetapkan.
Itu adalah pesanan ayah.
faham?
Ya puan!
Bodoh betul.
Ada yang akan pergi ke pelabuhan Jinpo,
dan selebihnya, ke Pohang.
Tidak kira apa yang berlaku,
matlamat kita bukan untuk dilihat
dan ambil gambar sebagai bukti.
sangat bagus.
Buat usaha yang maksimum hari ini dan esok.
Siasatan ini
boleh turun dalam sejarah.
Apabila semua ini berakhir,
Saya akan belikan awak minuman.
Saya harapkan awak.
Ya tuan!
BOT PANCING
Syurga.
Gicheul, abang.
Saya beritahu awak pegawai polis sialan itu
akan kacau awak.
Sarikata: Daniela Costa